Mely járművekre vonatkozik a fényjelző készülékkel együtt elhelyezett, kötelező haladási irányt jelző tábla utasítása?
Helyes válasz: Azokra, amelyekre a fényjelző készülék jelzése irányadó.

Egyéb jelzés hiányában mekkora sebességgel szabad közlekedni lassú járműből és pótkocsiból álló jármúszerelvénnyel?
Helyes válasz: Legfeljebb 25 km/h sebességgel.

Mit jelent ez a közúti jelzés?
[Image 205.jpg]
Helyes válasz: A szabálytalanul várakozó jarmüvet elszállíthatják.

Találkozhat-e lakott területen kapaszkodósáv jelzőtáblával?
[Image 206.jpg]
Helyes válasz: Igen.

Szabad-e vasúti átjáróban és közvetlenül elötte motorkerékpárral megelözni a kétkerekű kerékpart?
Helyes válasz: Igen.

Kell-e a megállást- ide nem értve a forgalmi okból történo megállást - irányjelzéssel jelezni?
Helyes válasz: Igen, kell.

Motorkerékpárral szabad-e pótkocsit vontatni?
Helyes válasz: Igen, de csak olyan pótkocsit, amelynek vontatását a motorkerékpár forgalmi engedélyében engedélyezték.




A látottak alapján határozza meg az áthaladási sorrendet a film végén ábrázolt forgalmi helyzetben látható útkeresztezödésben!
[Image 207.jpg]
Helyes válasz: Az ön által vezetett jarmt-"A"-"B"-"C".

Ön a müszerfallal jelzett jarmüvet vezeti. Köteles-e a "B" jelu gyalogosok részére elsöbbséget adni?
Helyes válasz: Nem, de fokozottan ügyelni kell a megállóhelyröl lelépo gyalogosokra.




