Motorkerékpárt vezetve köteles-e megállni a polgárör piros fényü lámpával adott jelzésére?
Helyes válasz: Igen.

Hány fajta jelzést képes adni a gyalogosforgalom irányitására szolgáló fényjelzö készülék?
Helyes válasz: Három.

Szabad-e utast szállitani négykerekü segédmotoros kerékpárral?
Helyes válasz: Igen, ha a jármű vezetöje betöltötte a 17. életévét.

Egyéb jelzés hiányában mekkora sebességgel szabad közlekedni motorkerékpárral autóúton?
Helyes válasz: Legfeljebb 110 km/h sebességgel.

Mi a jelző tábla neve?
[Image 273.jpg]
Helyes válasz: Út meletti kerékpárút.

Szabad-e elöznie az "A" jelü motorkerékpárosnak egyszerre több járművet az ábrán látható helyen?
[Image 274.jpg]
Helyes válasz: Igen.

Szabad-e akadályoznia a késöbb odaérkezö villamos forgalmát, ha a villamospályára vezetett forgalmi sávban közlekedve tilos jelzést kapott?
Helyes válasz: Igen.

Szabad-e várakozni lakott területen kívüli út úttestjén?
Helyes válasz: Igen, ha az nem főútvonal.

Ön a műszerfallal jelzett járművet vezeti. Kell-e elsőbbséget adnia ebben a forgalmi helyzetben?
[Image 275.jpg]
Helyes válasz: Nem.

Az ábrán látható útkereszteződésben melyik a helyes áthaladási sorrend?
[Image 276.jpg]
Helyes válasz: A-C-B

Hányadikként haladhat át az útkereszteződésben a "C” jelű jármű?
[Image 277.jpg]
Helyes válasz: Elsőként.

Ön a "C” jelü járművet vezeti. Továbbhaladhat-e az útkereszteződésben, ha a rendőrt a képen látható karjelzéssel látja?
[Image 278.jpg]
Helyes válasz: Nem





Az út vagy közmű tisztítását végző jármű..
Helyes válasz: legfeljebb 10 km/h sebességgel a járdán is közlekedhet. 