Milyen irányú a forgalom olyan úton, amelyen három, egymástól elkülönitett uttest van?
Helyes válasz: A középso úttesten kétirányú, a szélso úttesteken egyirányu forgalom van.

Lakott területen, egyéb jelzés hiányában legfeljebb mekkora sebességgel szabad jármüvel közlekedni a képen jelzett, táblát követo útszakaszon?
[Image 182.jpg]
Helyes válasz: 30km/h val

A körforgalomban egy olyan villamospályát keresztez, amelyen egy villamos hajt be a körforgalomba. Mikor jar el szabályosan?
Helyes válasz: Ha elsöbbséget ad a körforgalmat keresztezo villamos részére.

Mi a jelzötábla jelentése?
[Image 183.jpg]
Helyes válasz: "Kerékparos közvetett kapcsolat".




Mit jelez az úttest jobb szélén lévo táblán látható szamérték?
[Image 198.jpg]
Helyes válasz:Azt a sebességet, amellyel forgalomirányitó fényjelzo készülékek elott az egyenletes haladás érdekében közlekedni célszerü.




Ön a vonat elhaladása után milyen sebességgel köteles a vasúti átjárón áthajtani a müszerfallal jelzett jarmüvel?
Helyes válasz: Legalább 5 km/h átlagsebességgel.

Hideg idöben hol számíthatunk fokozottan az útfelület eljegesedésére?
Helyes válasz: Hidakon, felüljárókon, erdösávval védett útszakaszokon.

Miert szükséges a jarmu motorjának hütése?
Helyes válasz: A jármü motorjának ideális, üzemi hömérsékleten tartása miatt.

Az út vagy közmű tisztítását végző jármű...
legfeljebb 10 km/h sebességgel a járdán is közlekedhet.

Ön a műszerfallal jelzett járművet vezeti. Kell-e elsőbbséget adnia a képen látható helyzetben?
3.jpg
Nem