Mit nevezünk holttérnek?
Helyes válasz: A látótéren kívüli területet.

Ha a gyalogosok csak az úttesten tudnak közlekedni, akkor lakott területen...
Helyes válasz: lehetöleg a menetirány szerint a bal oldalon haladhatnak.

Egyéb jelzés hiányában mekkora sebességgel szabad közlekedni lassú jármúból és pótkocsiból álló jármüszerelvénnyel?
Helyes válasz: Legfeljebb 25 km/h sebességgel.

Forgalmi sávnak minősül-e az úttest villamospálya által elfoglalt része a párhuzamos közlekedésre vonatkozó szabályok alkalmazása szempontjából?
Helyes válasz: Általában nem.

Szabad-e megállni kétkerekű segédmotoros kerékpárral járdán, ha ennek lehetőségét nem jelzi jelzőtábla, vagy útburkolati jel?
Helyes válasz:Igen, ha a jármú a járda szélességének legfeljebb a felét foglalja el és a járdán a gyalogosok közlekedésére legalább 1,5 méter szabadon marad. 