Gépjármüvel közlekedve szabad-e behajtani a jelzötáblával jelzett területre?
[Image 168.jpg]
Helyes valasz:nem

Kanyarodhat-e balra ennél a jelzésnel?
[Image 169.jpg]
Helyes valasz: igen

Mit jelez az úttest jobb szélén lévo táblán látható számérték?
[Image 170.jpg]
Helyes valasz:Azt a sebességet, amellyel forgalomirányitó fényjelzo készülékek elött az egyenletesm haladás erdekében közlekedni célszerü.

Ön a müszerfallal jelzett jármüvet vezeti. Szabad-e megelöznie a vasúti átjáróban a jelu kétkerekü motorkerékpárost?
[Image 171.jpg]
Helyes valasz:igen

Az ábrán látható útkeresztezödésben melyik a helyes áthaladási sorrend?
[Image 172.jpg]
Helyes valasz: B-A-C

Ön az "A" jelu jarmüvet vezeti. Kell-e elsöbbséget adnia ebben a forgalmi helyzetben?
[Image 173.jpg]
Helyes valasz: igen de csak a B részére


Van-e az általános szabályoktól eltéro elsöbbségük a figyelmezteto jelzést használó jármüveknek a többi jarmüvel szemben?
Helyes valasz: nincs

Kell-e izzókészletet tartanunk a jarmüben?
Helyes válasz: Nem kötelezö, de ajanlott.  