Hányadik közlekedési előéleti pont elérését követően kerül a vezetői engedély visszavonásra?
Helyes válasz: 18.

Mikor nem irányadó a "Főútvonal” jelzőtábla jelzése?
Helyes válasz: Ha a forgalmat fényjelzó készülék irányítja.

Hol helyezhetik el az ábrán látható táblát az alábbiak közül?
[Image 279.jpg]
Helyes válasz: Útkereszteződésben és vasúti átjáróban egyaránt.

Szabad-e megállni kétkerekű motorkerékpárral az úttest szélén egymás mellett két sorban, vagy az úttest széléhez viszonyítva ferdén?
Helyes válasz: Igen, egyéb jelzés hiányában, de a járművek az úttestből egy személygépkocsi szélességénél többet nem foglalnak el.

A "B” jelü járművet vezetve elsőként haladhat át ebben az útkereszteződésben?
[Image 280.jpg]
Helyes válasz: Nem. 