Szabályos-e, ha a közterület-felügyelo a jarmu megállíitására vonatkozó jelzést ad a motorkerékpáros számára?
Helyes válasz: Igen.

Mit NEM szabad megtenni az alábbiak közül a képen látható tábla hatálya alatt?
[Image 216.jpg]
Helyes válasz: 3 percre all meg a jármüvel és erre az idöre elhagyja azt.

A jelzötáblát követõen szabad-e várakozni a járdan kétkereku motorkerékpárral?
[Image 217.jpg]
Helyes válasz: Igen, az elöírt feltételek fennállása esetén.

Ön autópályan utolér egy ilyen táblával megjelölt autóbuszt. Megelözheti-e?
[Image 218.jpg]
Helyes válasz: Igen.

Amikor a vasúti átjáróban lév6 teljes sorompót kiegészito hangjelzo berendezés hangjelzést ad, akkor...
Helyes válasz: köteles a vasúti átjáró elött megállni, akkor is, ha a sorompó rúdja még nyitott helyzetben van.

Szabad-e autóútról út menti ingatlanra behajtani?
Helyes válasz: Nem.

Milyen feltételek teljesülése esetén szabad elözni be nem látható útkanyarulatban?
Helyes válasz: Ha záróvonal van felfestve,és az elözés nem jar annak érintésével.

Ön a műszerfallal jelzett jármüvet vezeti. Kell-e elsöbbséget adnia ebben a forgalmi helyzetben?
[Image 219.jpg]
Helyes válasz: Igen, de csak a 'C" jelu jarmü részére

Az "A" jelu motorkerékpár a megallóhelyen megálló villamost...
[Image 220.jpg]
Helyes válasz: nem kerülheti ki.

Ön a műszerfallal jelzett jarmüvet vezeti. Hányadikként haladhat át az útkeresztezödésben?
[Image 221.jpg]
Helyes válasz: Másodikként.

A látottak alapjan milyen sebességgel vezetheti jarmüvét a film vegen ábrázolt helyzetben?
[Image 222.jpg]
Helyes válasz: Legfeljebb 50 km/h sebességgel.

Kell-e ellenörizni az üzemi fék müködöképességét?
Helyes válasz: Igen, legalább a napi elso elindulás elött.




Mi lehet az oka annak, ha a gumiabroncs felülete egyenetlenül kopik?
Helyes válasz: Hibás a lengéscsillapitó.