A segédmotoros kerékpáron elhelyezett rakomány...

Helyes válasz: a vezetöt nem akadályozhatja a jármu vezetésében.


Az ábrán látható helyen örizetlenül hagyhatja-e jarmüvét az "A" jell motorkerékpár vezetöje?
[Image 175.jpg]
Helyes valasz: Nem

Milyen feltételek teljesülése esetén szabad elözni bukkanóban?
Helyes válasz: Ha záróvonal van felfestve, és az elözés nem jár annak érintésével.

Hányadikként haladhat át az útkeresztezödésben a müszerfallal jelzett jármüvel?
[Image 176.jpg]
Helyes valasz: Elsöként

Ön a müszerfallal jelzett jármüvet vezeti. A háromlencsés forgalomírányitó készülék melyik fényjelzésének feleltetheto meg a film végen látható rendöri karjelzés?
[Image 177.jpg]
Helyes válasz: A piros-sárga jelzésnek.

Ha a bekanyarodast nem tiltja jelzotabla, milyen irányban folytathatja útjat a "B" jelu jarmü ennél a rendöri jelzésnél?
[Image 178.jpg]
Helyes válasz: Egyenesen, valamint jobbra vagy balra bekanyarodva.

Figyelembe kell-e vennie a távolsági fenyszóró használatakor az úttal parhuzamos vizi úton haladó jarmüvet?
Helyes válasz: lgen.

Négykerekü (quad) segédmotoros kerékpárjával vontathat-e elromlott ketkereku segédmotoros kerékpárt?
Helyes valasz: nem

Mit kell tennie a film végén ábrázolt helyzetben?
[Image 179.jpg]
Helyes válasz: Megáll a vasúti átjáró elött.

Mi lehet az oka annak, ha a gumiabroncs felulete egyenetlenül kopik?
Helyes válasz: Hibás a lengéscsillapító.

Mennyi lehet a meghajtólánc ábrán látható legnagyobb elmozdulása a meghajtolánc ellenörzésekor?
[Image 180.jpg]
Helyes válasz: Legfeljebb 4 mm. 